Muy bien, mi pequeño antepasado.
Haré una llamada de inmediato.
Hola quien es?
Sra. Norman.
Soy el asistente del Sr. Beckman, Will.
te estoy llamando
gracias a Sandy,
la cita para su tratamiento de afasia.
Recuerdo que es pasado mañana.
Sra. Norman,
Sé que no es correcto hacer esta llamada,
pero...
Pero Sandy está en huelga de hambre en casa.
¿Por qué haría una huelga de hambre?
Sandy está haciendo un escándalo por verte.
El señor Beckman dijo que aún no era el momento, así
que dijo que no.
Entonces Sandy hizo un berrinche
y se declaró en huelga de hambre.
¿Cuánto tiempo lleva en huelga de hambre?
Desde anoche hasta ahora.
Ella apenas comió
y bebió poca agua.